## задача проекта:
	Необходимо создать первый кейс по машинному обучению.  

__________________________________________________________________________________________________  

количество набранных финальных баллов баллов: **0.18740**
__________________________________________________________________________________________________  


## ответы на вопросы саморефлексии:

**1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?**
	С одной стороны не понравилась необходимость делать processing часть, это привело бы к задвоению кода и поддержка такого кода становилась бы очень сложной. 
	По тестировал в одном месте - потом не забыть всё перенести в другое место. А учитывая, что на Кагле виртуальная машина, которая как ни крути медленнее 
	локального ноутбука, то задачка усложняется. В добавок пару раз у меня просто происходил системный сбой и ноутбук перезапускался, а для одного get_dummies
	и вовсе не хватило оперативной памяти.
	Зато с другой стороны это заставило писать меня код совершенно по другому - через функции с параметрами.

**2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?**
	Не получилось например сделать эмоциональную оценку отзывов, я конечно сделал это, но не до конца и совсем уж топорным способом, а ведь есть специальные 
	библиотеки для этого.
	https://dev-gang.ru/article/analiz-tonalnosti-v-python-s-pomosczu-textblob-gig60q9gat/

**3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?**
	Тяжело но понравилось писать функции.
	А также мне показалось это удобным, что при запуске одной финальной функции я реализовал систему вывода сообщений - при такой длительной обработке,
	приятно знать на каком шаге ты находишься.

**4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?**
	главный результат - получение опыта в анализе и удовольствия от самого процесса поиска решения задачи.

**5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?**
	надо разбивать задачу на подзадачи и гуглить про их методы решения. А ещё на анализ исходных данных уходит очень много времени - надо выделять больше чем я думаю.


