Хакатон по машинному обучению
-------------------------------------------------

работа сдавалась и оформлялась в Kaggle
https://www.kaggle.com/sergey51/notebook3ef1f607c4/edit/run/74773959

ПС. Приложенный ноутбук выгружен с Kaggle.

В папке "Data" находится три исходных файла (train, test и submission) и один (names) от меня, файл содержит названия признаков и их описание.

-------------------------------------------------

РЕКОМЕНДАЦИИ ПО ВЫПОЛНЕНИЮ ПРОЕКТА

* Добавьте новые данные в исходный датасет.
* Сделайте разведку новых признаков аналогично предыдущим. Используйте визуализацию, поиск уникальных значений, очистку и поиск выбросов там, где это необходимо.
* Включите новые признаки в анализ основных переменных, оцените их важность и вклад для модели, подумайте над тем, можно ли сгенерировать новые признаки на основе добавленных
* Получите новое значение ROC AUC для новой модели и попробуйте улучшить ее результаты на основе подбора параметра регуляризации
* Чтобы понять, к какому уровню вам стоит стремиться, достаточно взглянуть на таблицу лидеров соревнования.

-------------------------------------------------
КРИТЕРИИ ОЦЕНКИ

Вот по каким критериям проект будет оценивать ментор:

* Качество кода (соблюдение стандартов оформления pep-8, комментирование кода, наличие выводов ). Оформление проекта на Github— 3 балла.
* Качество разведывательного анализа данных (визуализация, очистка данных, работа с выбросами) — 3 балла.
* Работа с признаками (выбор признаков, генерация новых признаков) — 3 балла.
* Качество решения: Результат метрики ROC AUC — 3 балла.
* Качество решения: обоснованность выводов и общая логика решения — 3 балла.
* Работа в команде — 3 балла.
* Настройка гиперпараметров — 3 балла.
* Работа сдана к дедлайну — 3 балла. 


